COMANDOS:

git init => inicializa o git na pasta/ inicializa o versionamento da pasta/arquivo

git add <arquivo> => prepara o arquivo para ser comitado

git add . => prepara todos os arquivos da pasta para serem comitados

git commit -m "mensagem" => realiza o commit *obs: trocar "mensagem" pela mensagem do seu commit
**obs 2: ao realizar o commit todos os arquivos que foram adicionados serão comitados.

git remote add origin "link do repositório remoto" => vincula o arquivo local ao repositório remoto

git push -u origin master => faz o push dos arquivos para o repositório remoto vinculado
*obs: para fazer o push via comando é necessário ter o repositório criado no github previamente.

git config --globa user.name <nome do usuário github> => definir o usuário git na maquina local
git config --globa user.email <email do usuário github> => definir o email git na maquina local
